Yuei...
Je souhaite me rendre.
- Vous rendre ?
- Je le connais.
Un vilain expert en fuite.
Il fait des vidéos de provocation.
Gentle !
Tes complices !
J'agis seul.
Explique tes blessures
et le sol retourné.
Comme je vous l'ai dit, j'ai trébuché.
Vous êtes deux ?
Oui.
Menteur !
Il y a une troisième personne !
Je sens l'odeur d'un de nos élèves !
Où est notre élève ?
Jusqu'à présent,
j'ai commis beaucoup de crimes.
Le plus grave étant
d'avoir manipulé et endoctriné
une jeune femme innocente.
J'ai beau me justifier
par de beaux discours,
toute ma vie,
je n'ai jamais pensé qu'à moi.
Je me suis battu avec conviction.
Tout ce qui reste
au fond de moi à la fin...
c'est simplement l'envie
de protéger autrui.
Izuku Midoriya.
C'est un honneur de t'avoir eu
comme dernier adversaire.
Je suis le seul coupable.
Alors,
par pitié,
n'inculpez pas Manami Aiba.
Tu fais ça pour moi, Gentle...
Mais c'est faux...
La vérité est que je t'aime, Gentle.
Tu n'as pas le droit...
Tu sais que je ne veux pas
te porter préjudice...
Tu es blessé, Izuku.
Vous vous êtes battus ?
J'ai découvert
qu'il allait faire une farce au lycée.
On s'est un peu disputés.
Mais...
c'est fini, maintenant.
Hound Dog, Ectoplasm.
Quelle est la situation ?
Snipe.
Y a-t-il un problème ?
Un petit malin
voulait mettre une vidéo en ligne.
- C'est-à-dire ?
- Je ne comprends pas non plus.
Quoi ?
En tout cas,
il n'y a aucun incident majeur.
On reste en état d'alerte.
Vous raconterez tout ça au poste !
Izuku Midoriya.
J'ai autrefois été en filière héroïque.
"Gentle Criminal",
c'est ce que je suis devenu
après avoir échoué.
Et alors ?
Pour votre rêve, vous allez ruiner
les efforts et l'ardeur des gens !
Et empêcher une enfant
d'apprendre à sourire ?
Je suis mal placé pour parler.
Mais j'espère que ton vœu sera exaucé.
Un avenir radieux ?
All Might se fait un sang d'encre.
Votre concert est à 10 h.
Il est 9 h 16... non, 17.
Tu es à 5 ou 6 minutes du lycée.
Excusez-moi,
j'ai oublié mon sac de courses !
Où ça ?
Je t'accompagne.
Gentle Criminal.
Ce fut un combat difficile.
Izuku n'est toujours pas rentré ?
Il est parti les faire où,
ses courses ?
Il abuse !
Le résultat d'un héros qui a échoué.
Ça explique pourquoi
ce combat était dur.
C'est parce que
j'aurais pu finir comme lui.
Et aussi parce que
nous partagions les mêmes valeurs.
Il se battait pour Love Lover.
Quant à moi...
Izuku, que faisais-tu ?
Désolé, Yuga !
- Dans quel état es-tu ?
- Je suis tombé !
Quel maladroit tu fais !
Allez, change-toi.
Les autres attendent !
Merci !
Attends ! Ton visage !
Tu vas danser dans cet état ?
Tu vas faire peur au public.
Tu as le temps
de te débarbouiller.
Que nous réserve la seconde A ?
Moi, j'ai hâte d'y être !
Shota ! Izuku est là ?
Non, aucune nouvelle.
Deku ne va pas danser ?
Mais si, ne t'inquiète pas.
Y a plus de monde qu'on pensait !
Pourquoi ils sont si excités
dès le matin?
Ils ont hâte de nous voir, nunuche !
Deku est là ?
Il va tout faire foirer, l'imbécile !
- Ça y est !
- Allez les jeunes !
Envoyez la sauce, les seconde !
Momo, on t'aime !
Tu vois la scène, Eri ?
Oui.
Momo ! Momo ! Momo !
Je veux...
te voir sourire !
Voyons ce que ça donne.
Super, l'engouement !
- Moi, je suis chaud !
- Tant mieux...
T'es pas en patrouille ?
Je veux juste voir le début !
Parmi les élèves,
nombreux reprochent à la seconde A
les changements au lycée.
Ils ne veulent pas s'amuser.
Ils sont là pour critiquer.
Si encore ils ne voyaient pas ça
comme un jeu.
Monter un groupe, danser...
Même s'ils se débrouillaient bien,
ça serait juste
pour se donner bonne conscience.
Kyoka.
Fais ce qui te plaît.
C'est parti !
Mettez le feu !
Tous les élèves de Yuei...
On va vous défoncer avec notre son !
Faites du bruit avec nous !
De quoi suis-je capable ?
Quel est mon but ?
Je suis prête
J'ai oublié l'idée d'abandonner
Le futur est incertain
Il ne dépend que de moi
Il ne tient qu'à moi
de poursuivre mes rêves
J'ai essayé toute ma vie
J'ai continué de chercher
Quelque chose qui me donnerait envie
de ne jamais rien lâcher
Je deviendrai une super-héroïne
Ma décision est prise
Rien ne me fera changer
La force seule ne fait pas les héros
Les vrais héros
se dressent pour leurs idéaux
Soyez prévenus
Des lasers !
Le feu d'artifice humain !
Il quitte déjà la scène ?
- Il est parti.
- Attends de voir.
On va sûrement le revoir.
Ça m'est égal
Ai-je fait les bons choix ?
Suis-je satisfaite ?
Je veux vivre ma vie
telle qu'elle doit être
J'ai essayé toute ma vie
J'ai continué de chercher
Quelque chose qui me donnerait envie
C'est parti !
Je deviendrai une super-héroïne
Ma décision est prise
Rien ne me fera changer
La force seule ne fait pas les héros
Les vrais héros
se dressent pour leurs idéaux
Soyez prévenus
Papa, maman,
je veux devenir une héroïne.
Je ne serai pas musicienne.
Désolée.
Faut pas pleurer.
- Alors ?
- C'est que...
J'ai longtemps hésité...
Se battre pour les autres...
C'est trop la classe !
Je suis admirative...
Mais je ne veux pas gâcher
ces années de musique...
J'adore la musique, aussi.
Je gardais ça en moi...
Kyoka.
Fais ce qui te plaît.
Maman et moi,
on fait de la musique car on aime ça.
Pour des raisons simples, au début.
Parce qu'on y arrive,
qu'on trouve ça cool.
Puis quand on songe
à en faire notre métier,
on se demande
ce que notre son apportera aux autres.
Comme les super-héros, en fait.
J'y arriverai !
Je deviendrai une super-héroïne
Ma décision est prise
Rien ne me fera changer
La force seule ne fait pas les héros
Les vrais héros
se dressent pour leurs idéaux
Soyez prévenus
Regardez ça !
Izuku ! Sir !
Elle sourit !
Elle sourit à nouveau !
Aujourd'hui
C'est à mon tour
D'être celle qui vous fera sourire
Mon nom est Roméo !
Entends-moi,
Comte Paris, spectre d'Azkaban !
Tu vas libérer Juliette !
Roméo...
Gandalf a dû te parler de ton père.
Il t'a dit que c'était le roi du Gondor.
C'est un mensonge.
Je suis ton père !
Malédiction !
- Le mix de malade !
- C'était top.
J'en ai pleuré de rire !
Que tu sois en retard, passe,
mais réponds au téléphone !
J'étais pressé
et je suis sorti sans mon portable.
Tu verras ton journal d'appels...
Ectoplasm m'a dit ce qui s'était passé.
N'imagine pas avoir eu raison !
Tu n'as rien,
et le festival a été maintenu.
Mais ç'aurait pu mal tourner !
Tu es un élève de Yuei
avec un permis provisoire.
Quand tu te "disputes",
appelle les renforts !
Notre rôle à nous est de vous protéger !
Je suis désolé...
Arrête avec ton air de chien battu !
Déguerpis !
La fête continue, alors file t'amuser !
Bien !
Merci pour tout, Hound Dog.
C'est quand il est vraiment en colère
qu'il n'arrive plus à parler.
C'était super, Izuku !
Deku !
Au début, le bruit m'a fait peur !
Mais la danse, c'était chouette !
Et y a eu la lumière et tu as disparu !
Puis il a fait froid !
Y a eu un flash !
Ça brillait !
La fille, elle a crié dans le micro !
Même que moi aussi, j'ai crié !
Je suis content que ça t'ait plu.
Oui !
Je t'arrête ! Déjà que t'arrives
en retard, aide au moins à ranger !
Oui, désolé !
Donne !
Y a ça, après.
- La seconde A !
- C'était super !
Super ! Merci !
Ouais, on a passé un bon moment.
C'était bien.
- Désolés !
- On était venus vous basher !
On est désolés !
À quoi bon le préciser ?
On a gagné.
Ils devaient être stressés
à cause de nous, comme a dit le prof.
T'as vu, Tenya ?
Ça veut dire qu'on a réussi !
Oui.
Mais peu importe la raison,
certains sont venus,
mais pas tout le monde.
- On doit continuer...
- Laisse.
On sait pourquoi
vous avez fait ce concert.
On vous a entendus.
On passera le message.
C'était trop cool !
Le public plaidera votre cause !
C'est trop gentil !
Merci infiniment !
Ça suffit pas...
Amenez-moi ceux qui sont pas venus !
Tu vas te calmer, à la fin ?
La glace ne va pas
se ranger toute seule !
Ouais, désolé !
Minoru est à fond...
Si on ne se dépêche pas,
on va rater l'élection de Miss Yuei !
- Itsuka !
- Allez !
Sa splendide robe
n'a pas tenu le choc !
La force et la beauté réunies !
Applaudissons
cette magnifique performance !
Ridicule !
Tu n'y connais rien !
Comment espères-tu rivaliser avec moi ?
La reine de Yuei,
en filière assistance !
Une prouesse technique
en hommage à son visage !
Quelle performance incroyable !
Qu'est-ce qu'ils font ?
Je me posais justement la même question.
La majesté, la flamboyance !
C'est ça, la vraie beauté !
Les terminale...
Ils ne plaisantent pas.
- Bravo ! Votre pièce a plu !
- Pareil pour vous !
Voici Nejire Hado,
en filière héroïque !
- Nejire !
- Allez...
Si ça peut aider, dis-toi
que nous sommes de simples mammifères.
Tu as perdu l'an dernier
en affrontant Bibimi sur son terrain.
Le luxe, c'est son domaine.
Mais toi, tu as ton propre charme.
Ochaco et Tsuyu sont venues.
Mirio et Eri aussi !
Ils ont tous l'air surpris.
Ça fait bizarre !
Quand je la vois ainsi, Nejire a l'air
d'une fée pure et innocente.
Trop beau...
Sa danse aérienne onirique
a captivé le public !
Pour voter, c'est ici !
Les résultats seront annoncés à 17 h
pour clôturer l'événement !
Votez Itsuka, en seconde B !
- Tu vas la faire disqualifier !
- Ce soir, c'est chapiteau !
La maison hantée a l'air chanmé.
Qui vient ?
Moi !
Sans moi.
Y a un parcours sportif !
Des crêpes !
Allons nous amuser !
Oui !
Merci d'être venue.
C'était super !
Oui...
Au fait, Eri.
Surprise !
Une pomme d'amour !
Où l'as-tu trouvée ?
J'ai vu qu'il n'y en aurait pas
sur le programme.
J'ai acheté les ingrédients ce matin.
C'est assez simple à faire.
Je n'ai pas trouvé de colorant,
mais Rikido en avait.
Allez, vous vous reverrez bientôt.
Une pomme encore meilleure !
J'en referai !
Tu veux ?
Oui !
- Vous êtes autodidacte ?
- Oui.
C'est à peine croyable.
- Votre métier ?
- Love Lover.
Mettriez-vous vos dons
au service des autres ?
Non.
Tout ce que je fais,
je le fais pour Gentle.
Un test courant nous dira
si elle a été endoctrinée.
Arrêtez de faire l'idiot.
Cette fille vous aide de son plein gré.
Il y a eu des ratés,
mais le nombre de délits
que vous avez commis...
Manami n'a jamais été
directement impliquée.
Ce n'est pas ma complice.
C'est un amour réciproque.
Quel dommage.
Vous avez abandonné
vos études en filière héroïque,
vous avez mal tourné
et avez posté des vidéos de crimes.
Je me suis rappelé mon rêve.
Bien que j'aie choisi la mauvaise voie.
Alors on a bien fait de vous arrêter ?
Ceux qui disent
ne plus pouvoir refaire leur vie,
soit ils n'en ont pas envie,
soit ils sont trop impatients
pour y arriver.
Une tasse de thé ?
Du thé anglo-indien...
Vous vous êtes cru où ?
À suivre...
Le top japonais des super-héros.
C'est le classement des héros
en fonction
du nombre d'interventions,
de leur popularité
et de leur contribution à la société.
All Might étant retraité,
le classement va être chamboulé.
Qui sera le prochain numéro un ?
Prochain épisode :
"Le Top japonais des super-héros".
Hawks, le héros ailé, entre en scène !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
JOURNAL D'APPELS
ALL MIGHT
RÉSULTATS DU CONCOURS DE MISS YUEI